我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生，我係Peppa，自然驚
今日，Peppa一家人揸車去郊外
爹哋，我哋會喺郊外見到啲咩㗎？
我哋會見到雀仔樹，花同蜜蜂
恐龍
唔係啊，George
我諗我哋係唔會見到恐龍㗎
呢度係自然驚嘅起點
我哋到喇
好嘢
爹哋啊，唔好唔記得惹親啲嘢
我點會唔記得呢啲嘢喎
爹哋，我哋點驚要行去邊啊？
好易㗎咋，地圖顯示咗會有個指示牌
指示自然驚嘅地點喺呢度
真係
做得好啊，爹哋
噢，閉喇，專先生忘記咗野餐啲食物喇
Pepper，你見到啲咩得意嘅嘢啊？
我只係見到樹同埋樹
仲有好多好悶嘅樹啊
Pepper，你睇得未夠仔細啊
好啦，我會好用心噉去睇㗎喇
但係我仲係咩都見唔到
噢，係咩嚟㗎？
Pepper揾到一啲腳印喎
呢啲腳印係邊個嘅呢？
恐龍
噢， George
呢啲唔係恐龍嘅腳印嚟㗎
我哋跟住啲腳印，睇下係邊個留低嘅
好啊
我哋一定要好靜
噉先唔會嚇走任何嘢㗎
知道喇，媽咪
George
Pepper同
George跟住啲腳印行啊
睇下
啲腳印係雀仔留低㗎
佢飛咗上撲樹度啊
邊度啊？
你攞住啊，用望遠鏡望啊
望遠鏡令到所有嘢望落大啲
我見到一隻，兩隻，三隻雀仔BB
唔知佢哋食緊咩呢？
佢哋喺度食緊蟲仔啊
哎吔，真係噁心啊
哈…
George揾到更多腳印喎
嘩，啲腳印好細啊
啲腳印係螞蟻留低㗎
佢哋收集緊樹葉做食物
佢哋係咪會食沙律做晏皺㗎？
係啊
講起食晏，不如我哋夜餐咯
噢，啲野食啊
Daddy
你留低咗啲野食喺架車度啊，係咪啊？
係啊
不過冇問題嘅，我哋不如返架車度食吖
但係架車喺邊邊啊？
我將地圖會畫畀我哋知
呢邊啊
噢，邊個整棵樹喺度啊？
唔係將地圖度喎
Daddy，我哋蕩失路喇，係咪啊？
係啊
我哋會唔會揾到架車㗎？
George揾到更多腳印啊
嘩，好大嘅腳印啊
恐龍
真係好有趣啊
咩話？
唔通George佢啫？
真係揾到啲真嘅恐龍腳印？
唔係，呢啲係我哋嘅腳印
如果我哋跟住我哋嘅腳印
就可以行返去架車度㗎喇
仲有我哋嘅野餐
好嘢
而家冇嘢咗都我哋揾返架車喇
可以返屋企喇
噢，我冇諗過會噉㗎
好彩我今日又帶到姐出嚟啫
雨水沖走咗啲腳印
我哋而家要點樣揾返架車啊？
仲有我哋嘅野餐
係鴨仔啊
每次野餐佢哋都一定會出現㗎
對唔住啊，鴨太太，我哋今次冇野食啊
我哋揾唔到啲野食㗎
我諗到喇，鴨太太揾到啲野食啊
到
好嘢
唔該晒啊，鴨仔
我鐘意自然勁啊
係啊，而我仲鐘意野餐𠻹啊，返鴨仔
返鴨仔都鐘意野餐啊
返雀仔都鐘意野餐啊
返螞蟻都鐘意野餐
個個都鐘意野餐